CAPSULA DEL TIEMPO - DOCUMENTACIÓN

Archivo original: Captura_desde_2025-03-25_18-59-21.png
Archivo cifrado: Captura_desde_2025-03-25_18-59-21.png.enc
Método de cifrado: Fernet (criptografía simétrica)
Librería usada: cryptography (Python)

Instrucciones:
Para descifrar el archivo, se necesita el archivo .enc y la clave secreta original.
Puedes usar la función decrypt_file() desde este mismo sistema.

Advertencia:
El contenido ha sido cifrado por seguridad y no puede ser interpretado sin la clave.